# PrestoFinale
Questo è il progetto finale del corso realizzato da me e altre 5 persone in team. Le tecnologie utilizzate sono state:HTML5, CSS, Javascript, PHP, Laravel, My SQL, Swiper, Livewire, Spatie image, Table plus e le Google API. 


Quest’ultimo è il progetto finale realizzato da me e altre 5 persone in team. Tre si sono occupati della parte front-end del sito e i restanti tre, tra cui io, della parte back-end. Presto.it è il progetto di un sito web creato appositamente per la compravendita di beni di diverso genere. La user interface è stata sviluppata in modo tale da essere intuitiva per qualunque tipo di utente e dà la possibilità di aggiungere i propri prodotti.
Le tecnologie utilizzate sono state:HTML5, CSS, Javascript, PHP, Laravel, My SQL, Swiper, Livewire, Spatie image, Table plus e le Google API.
Su questo sito un utente può registrarsi e creare un annuncio solo se loggato. Gli annunci posseggono categoria, prezzo, nome e descrizione e possono essere cercati attraverso ognuno di questi parametri, all’infuori del prezzo. Un utente loggato può chiedere di diventare revisore, e quindi controllare la lista degli annunci pubblicati dagli utenti decidendo se rifiutarli o accettarli. Il sito è disponibile anche in inglese. Nei prodotti caricati dall’utente possono essere inserite anche foto che vengono analizzate dalle Google API, le quali restituiscono una lista di possibili contenuti spiacevoli che possono essere presenti, come ad esempio contenuti per adulti, violenza, satira ecc. Inoltre, vengono censurati eventuali volti con un’immagine scelta da noi.
